Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Халық дауысы)
Жүрек үні Бұл... Акихабара қаласы...
Сіз қорқасыз ба? ...Мүмкін емес.
Мен өзім баратынымды айттым →
Бұл табиғи ма?
Ханшайым, мен гильдияға оралуым керек.
Осы уақыт ішінде олар сізге еріп жүреді.
Менімен дұрыс амандаспадың.
Менің атым Log Horizon-тан Широ. Ал бұл Акацуки.
Сізге көп рахмет.
Мм... Сонымен... Алдымен не істеуіміз керек?
А... Әйтеуір, мұндай жерде не керек?
Барамыз ба?
♪♪～ (Тақырыпты ашу)
♪♪~
Хмм. Қалғанын өзіңе қалдырам десең де, көп әуре болмас еді.
Маңызды ханшайым мен Широ-доно екеуі де жақсы →
...Мен бастапқыда ұста болдым.
Енді. Қалай қорытындылау керек ...
(күлкі)
Қымбатты Содзиро, бұл жұмыртқа кәмпит дәмді.
Рахмет.
Бұл қулық. Өтінемін, мені де тыңда.
Жақсы.
Соудзиро-сама шаршады.
Олай болса мен саған бесік жырын айтамын.
Жоқ, мен.
Gunununu…→
Бұл да жұмыстың бір бөлігі Бұл да жұмыстың бір бөлігі...
Иә, иә, бәріміз жарасайық.
Иә. Иә.
Жағдай жақсарып келеді.
♪♪~
Бұл қандай да бір оқиға болды ма?
Келіңіздер ме? Бұл косплейдің бір түрі емес пе?
Жүрегімде дауыс...Біраз жылдам жүремін...
О! Біз сені күттік! Широ-доно және ханшайым Райнезия.
Сәлеметсіз бе.
Менің атым Карасин, саудагер.
Бұл Райнезия, Коуэн отбасының қызы. Сізге көп рахмет.
Нағыз ханшайым... Менің естігенімнен де артық.
Мм. Өйткені, мен оның әсері болғанын қалаймын. Мен бірінші жақсы әсер қалдыруым керек.
Valkyrie Mail бар ма? Үлгіні өзгерту және →
Біздің бастапқы координациямызды қосқанда шамамен 7 үлгі бар.
Сондай-ақ, мен сізге қолайлы қаруды қарап шығуыңызды қалаймын.
Жабдық деңгейі 4 немесе одан төмен болса... Ах, бұл...
Жоқ! Ол шынымен ханшайым!
Мына жаққа қара! Сондай сүйкімді!
Мен күлдім!
Бұны бір қолмен ұстауға болады және шабуыл күші жоғары.
Ханшайым ханшайым, қарныңыз ашты ма?
Иә, иә. о қымбаттым….
Онда мен саған мынаны беремін!
Солай болса да, бұл жақсы уақытта келген сыйлық болды.
Широ-сан менімен байланысып, оны оған жеткізуімді өтінді.
Crescent Burger дәмді.
О, мен оны жедім! Мен ханшайым сияқты тамақтанамын.
Сізге қалай ұнайды? Ол Crescent Burger деп аталады.
Иә. Мен оны бірінші рет жедім. Өте...!
Ах. Ахх...
Бұл Райнезия ханшайымы. Акацуки, маған көмектес.
Мм. Біз де көмектесе аламыз.
Баршаңыздан маған сол жақта дайындалуға көмектесуіңізді өтінемін бе?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Юбка кию. …сурет?
Уф... Бұл сауыттың дене сызықтары тым көп баса көрсетілген →
Сома ұлғайтылды...→
Сіз оның барлық аяқтарын көре аласыз!
Менің бойым ұзын болғандықтан көмектесу мүмкін емес. сабырлы бол.
А... иә.
О!
Менің ойымша, бұл өте жақсы, Карасин мырза.
Иә, өте әдемі деп ойлаймын.
Ах... рахмет...
Толық жабдықталған жігіттердің саны кенет көбейді.
Иә. Бұл квест туралы хабарландыру ма?
(Широның саусақтарын сермеп жатқан дыбысы)
Уа.
…Барлығыңыз! Таң атқаннан осылай, бірге келіңіздер→
Рахмет. Бұл Лог Горизонттағы Широ.
Соғыс жағдайы жақын болғандықтан, мен қазіргі жағдайды тез түсіндіремін.
Солтүстік Кантоның таулы орман аймағында 20 000-ға дейін гоблин пайда болды.
Еркін қалалар альянсы Eastal осы қауіп астында.
Оны жай қалдырсақ та, Пасха жойылмайды...→
Сіз күшіңіздің шамамен 30% жоғалтасыз.
Жалпы күштің отыз пайызы? (Ойыншы) Қиып кете жаздады емес пе?
Бұл солтүстік Кантодан. (Ойыншы) Бұл орын алған кезде →
Не болып жатыр? (Ойыншы) Картаға қараңдар.
Жүрек үні Бұл адамдар... тактикалық нәрселерді түсінеді→
Сіз тіпті карталарды оқи аласыз... →
Түсінудің бұл жоғары деңгейі нені білдіреді...? →
Мұнда жиналған авантюристер жай ғана солдаттар ма деп ойлаймын...→
Олардың барлығы әскери офицерлер емес→
Бұл сізде соттың мемлекеттік қызметшісінің білімі бар дегенді білдіре ме...? →
...онда ақсүйектер дегеніміз не? Қарапайым деген не? Фермер дегеніміз не? →
Жерде не...?
Екінші жағынан, біз Акихабараны гоблиндердің тонауынан қорғаймыз.
Бұл соншалықты қиын емес.
Біз онымен жақсы болғанша...→
Пасхаға көмектесудің қажеті жоқ.
(Ойыншылардың сыбдыры)
Пайда мен шығын бойынша көмек көрсетудің қажеті жоқ.
...Бірақ оның үстіне мен сенің естігеніңді қалаймын.
Не? Барайық.
...иә?
♪♪~
♪♪~ (Ойыншылар) Ой...
Жүрек үні а... а!?
(Ойыншылардың сыбдыры)
(Таяқтың соққан дыбысы)
Жүрек үні Бұл... Не істеуім керек...
♪♪~
Барлығыңызбен танысқаныма қуаныштымын. →
Мен жер иесімін, Исталдың еркін қалалар альянсының мүшесімін, герцог Корвеннің немересі→
Менің атым Райнезия Эль Арте Коуэн. →
Бүгін менің бір өтінішім бар.
Дәл қазір Широ-сама айтқандай, Ямато елі дағдарыста.
Қамқоршы құдайлар болған Изумо рыцарларының қайда екені белгісіз.→
Біз, Пасха, өз күшіміз →
Енді мен онымен күресуім керек. →
Бұл ұят, бірақ... осы кезеңде де біз...
Біз консенсусқа келе алмаймыз. →
Аматсуса...→
Аматсусалар өз жерін қорғауға міндетті →
Дөңгелек үстел басындағылардың бәріне бұны таңғалыймын.
Өлмейтін авантюрист ретінде...Мен сенің көмегіңе сенемін→
Олар өз территориясын қорғауға тырысты.
Мен… шынымен кешірім сұраймын….
Мені аяймын →
Өйткені мен де жәндікке жақсы тілек сұрауға келдім.
Мен үшін де, Пасха үшін де көп ақша төлемейді.
Мен осы бай Акихабара қаласында бәріне бере алатын бірдеңе бар ма деп ойлаймын→
Менде ештеңе жоқ.
Ал сіздің еркіндігіңіз үшін төлейтін баға жоқ...→
...бірақ! Мен Коуэн отбасының қызымын →
Біз Майхама қаласын қорғауға міндеттіміз!
...Мен қорқақ, жалқау, ойланбайтын тұлғамын...→
Ұрыс даласына... кеттік!
Ол құдай... (Ойыншы) Әй, сұлу...
Сонымен... қарсы болмасаңыз.
Егер сіз мұнымен жақсы болсаңыз, менімен бірге келе аласыз ба?
Сіздің ізгі ниетіңіз бен еркіндігіңіз үшін маған көмектесесіз бе?
Мен мүмкіндігімше авантюристтердің бостандығын қорғағым келеді!
Өтінемін... өтінемін!
(Ойыншылардың семсер қабығымен жерге тиген дыбысы)
(Эльфтердің мүйізді соққан дыбысы)
Жаз ханшайымы! (Ойыншы) Үлкен оқиға!
Мен оны бірінші рет көрдім!
Мен барамын! Мен ханшайыммен барамын!
Ханшайым! Ханшайым! Ханшайым!
Біз бірінші экспедициямызға аттанғалы жатырмыз!
Шарт 40 немесе одан жоғары деңгей.
Бұл Дөңгелек үстелдің квесті!
Мен деп ойласаң, алға шық!
Экспедицияны Крусти басқарады.
Ооооооооо!
Мен, Широ, штаб офицері болып қызмет етемін.
Алдымен алдын ала соққы беру батальонын құрыңыз.
15 минут ішінде телепатия арқылы хабарласамын.
және одан әрі. Оған дейін күтіңіз. еріту.
Ооо!
Жүрегімдегі дауыс Мен айттым...
Сіз неден қорқасыз? Сен не туралы айтып тұрсың?
Асыл болып, төредей сөз...
Менің ойымша, сіз жақсы жұмыс жасадыңыз. сурет? не?
...Кетеміз бе, ханшайым?
♪♪~
Бұл стратегия асығыстыққа баса назар аударады. (Такаяма) Солай ма?
Гоблиндердің болашақта қандай қимылдар жасайтынын білмейміз.
Таудағы бар тамақты жеп болған соң, олар Ақибаға келуі мүмкін.
Акихабара шайқас алаңына айнала ма? Бұл бір мүмкіндік.
Қарсыласыңыз ұрыс алаңын қай жерде таңдайтынын білмесеңіз→
Қисықтың артында болыңыз. Сондықтан бізге жылдамдық керек.
Дайын болған авантюристер бір-бірден кетуі керек дейсіз бе? иә.
Мен көремін...→
Сонымен, сіз осы бу қозғалтқышының кемесін пайдаланасыз ба?
Әлі де ойлағандай жүрмесе де→
Әскерлерді бірден Нарашино тастап кеткен портына апара аласыз.
Сіз сондай-ақ келесі әскерлерді алға және артқа апара аласыз.
Крусти мырза, мен бұл кәсіпті сізге қалдырамын.
Ах. Ал сен ше, Широ?
Иә, мен...
Орташа ат спорты бағы?
Иә. Айналасында тек жабайы аңдар →
Зорлықшыл құбыжықтар жоқ. →
Жалпы штабты құру үшін тамаша орын.
Күш дегеніміз не? Шамамен 1200.
1200! Бұл керемет. Жақсы жиын болды.
Ханшайымның шеруі жақсы өтті.
Наруходо.
Осы қарқынмен жүрсем, түстен кейін жетемін деп ойлаймын.
Біз лагерьді бүгін кешке орнатамыз, бірақ 1200 адамды ұйымдастырып, ұйымдастыру ғана қалды.
Біз лордтардың қозғалысын бақылауды жалғастырамыз.
Кешіріңіз. Мен оны итеріп жібердім.
Жоқ, рахмет.
Ах~ Мен Occupete желкенін көргім келді...
Мичитака мырза, бұл біздің тұтынушымыз. Тұтынушы...?
Немеремнің бұл жолғы әрекеті феодалдық одақтастығымызға іріткі салуы мүмкін.
Коуэндер отбасы қашып кетеді →
Сіз «Дөңгелек үстел» конференциясымен байланыста болған шығарсыз дейсіз бе? Хмм.
Алайда ханшайымның ондай амбициясы жоқ шығар.
Дегенмен, төңіректегі түсіндірулер әртүрлі.
Мұндай дауыстарды кейбір мырзалар көтеріп жатқан сияқты.
Түсіндім... Жарайды, ашығын сұрайын.→
Майхама Акибаны құшақтап, жаңа билік орнатады...→
Сонда сіз осы бағытқа барасыз ба?
Бұл да бір идея. Сіз қалай ойлайсыз?
Сіз нені айтасыз...?
Біріншіден, бұл князь Сергиадтың көзқарасы. →
Дөңгелек үстел осыны бөлісе ала ма деп ойлаймын.
Мм. Дәл солай шығар.
Бұлай айту маған оғаш, бірақ→
Бір-біріңнің жүрегіңді іздеп алға жылжи алмайсыңдар. →
Ыңғайлы үміт естігім келеді.
…Мм. Біріншіден, мен гоблиндерді жойғым келеді.
Жерімізді қорғау – басты міндет.
Бұл үміт түсінікті. Сонымен бізден не қалайсыз?
...Дөңгелек үстел кеңесін Шығыстың ақсүйектері ретінде шақыру идеясы →
Енді ұстамайды. (Генриетта Мичитака) А...?
Мен саған текті атақ беремін→
Менің өте өрескел ұсыныс жасағаным→
Мен осы жерде кешірім сұрағым келеді.
Дөңгелек үстел конференциясы және Акиба қаласы→
Оның құрылымы мен беріктігі Истальмен → салыстыруға болатынын мойындау
Енді мен оны құшақтаймын.
Біріншіден, оны біздің одақ шеңберіне қосуға тырысу→
Бұл мүмкін емес еді.
Болашақ туралы не ойлайсың?
Екі тараптың дұрыс қарым-қатынасы бір-бірімен шабуыл жасамау және сауда шартын жасау→
Бұл қарым-қатынастың негізі болуы керек.
...Егер біз көршілес бола алсақ, бұл жаман идея болмас еді.
Бірақ бұл жолы гоблиндерді жеңу үшін не істейсіз?
Қорғаныстағы теңсіздік туралы не ойлайсыз?
Жер иелері мен авантюристер арасындағы теңсіздік пе?
Ал, қазір жақсы емес пе?
Крусти-доно, Райнезия ханшайымы және Широ-доно жоқ.→
Біріктірілген оқиғалардың өзі бірікпейді.
Бұл туралы өз бетімен уайымдаудың қажеті жоқ. Хахаха….
Широ-сама бұл туралы бірдеңе жасайтынына сенімдімін.
...Қайсысы? Енді осы оқиғаның егжей-тегжейлері →
Немеремді жауапкершілікке алайық.
Ханшайым~! (Менің Хама жоқ Дайжинім) Райнезия ханшайым~!
(отшашулардың дыбысы)
(күрсіну)
Жүрегімдегі үн: Жағдайымды білмей, жиналысқа асығып, әбігерге саламын→
Қарт пен феодалдың жүзінен айырылып, қашты...→
...және сондай ұят киіммен мұндай сөз айту...! →
Мен өзімнің екпінімнің мені жетелеуіне мүмкіндік беріп, бірдеңе дедім →
Мен өкінемін, бірақ...
Мен шегінсем де, алмаймын.→
Сіз бұралып жатқан сияқтысыз.
Ал... бұл дұрыс емес!
Өзіңізді шиеленісті сезінесіз бе? қарақат….
Бұл көп сияқты. Г... Бірақ мен өкінбеймін.
Өйткені мен сенен өз өміріңді қатерге тігуіңді сұраймын→
Ол жерге өзіміз барып, майдан даласында бірге тұруымыз заңдылық.
Мен Акиба қаласына келгеннен бері өзімді шын... бұлыңғыр сезіндім.
Моямоя?
Көп нәрсе мен білетін дүниеден ерекше →
Мен шынымен де торлы құс едім...→
Әйел болып туған, Саяси күшім жоқ. →
Мен авантюристтердің бостандығын қорғауға уәде берсем де→
Ондай күш жоқ. →
Бірақ... Майдан даласына алғаш рет еркіндік берілген кездегідей →
Мен де олардың бостандығын қорғағым келеді.
Бұл менің тілегім.
Әрине, мен сияқты өмірде→
Бұл теңдестіруге болатын нәрсе емес, бірақ...
Бұл маңызды емес.
Не? Жеткілікті...
Милорд қалыптасуына дайын. солай ма. Кейінірек кездесеміз.
Қош келдіңіз Үйге қош келдіңіз! Аман жүргеніңізге қуаныштымын!
Ма Мариер, бұл өте ауыр...
Барлығына, бұл керемет болды!
Жоқ, хехе...
Міне, солай. Хехе. (Исузу) Рахмет...
Не? Көбірек мақтанған дұрыс.
Жоқ, бірақ әлі біткен жоқ.
Мен қазір бірінші толқыннан аман қалғандай сезінемін.
Чоши қаласы да бүлінбеген сияқты.
Ішінара шаперон тобы табанды болғандықтан.→
Жаңадан келгендердің талпынысы таң қалдырды. →
Мен оны қалай сендірсем екен деп ойладым.→
Мұның қажеті жоқ еді.
Керісінше, олар бізге өз бетінше күресуді айтты. Мен түсінемін.
Адалмыз... Ел адамдары сияқты →
Сезімі мен ойы бар адам бірдеңені істеді→
Мен таң қалдым.
Жоқ, бұл да менмін. Бірақ мұны Широ бірінші айтты.
Олар да адам. Бұл біз басқашамыз.
...NPC, оқиғалар, жалаулар және т.б.→
Ойынға үйренген адамдарға оны қабылдау қиынырақ.
Өкінішке орай, ол балалар бастапқы ойынды білмеді→
Жер адамдары да адам ретінде көрінеді. ...Дұрыс.
Әй бәріміз, қолымыздан келгеннің бәрін жасайық! →
Барлығымыз Чоши қаласын қорғайық!
Бәріміз тырыссақ, қолымыздан келетініне сеніңіз!
О! (Жаңадан келгендер) Иә!
Ой! Қанекей мынаны істейік! Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Маған қалдырыңыз! Авантюрист деген осы!
Руди….
Енді біз тізімді жариялаймыз! (Ойыншылар) О!
Легиондық рейд. ...Бұл төрт топқа біріктірілген 24 адамнан тұратын бөлімшеден тұратын топтық бірлік. →
96 адам төбелеседі.
96 адам...?
Осыншама адаммен үйлестіру қиын→
Ұрысты түсіну де мүмкін емес.
Жетекші болу үшін үлкен тәжірибе керек. →
Бірақ... ол жолда Милорда тең келер ешкім жоқ. →
Яматода корпусты басқару тәжірибесі бар 20-дан аз адамның бірі.
Тәжірибе Өте жақсы сезім және шоғырлану.
Милорд барлық жағынан ең күшті қолбасшы.
...Солай ма?
...Онда ханшайымның 12 оққағары болады.
Өтінемін... ойсыз әрекеттен аулақ болыңыз.
Сіз сенімдісіз бе? Иә.
Нарашино қараусыз қалған портына қону. →
Біздің мақсатымыз Касуми көлінің батыс бөлігі, қашықтығы 24 км.
…Солтүстікке барыңыз. Гоблиндер - рейдер әскері...→
Жою.
Ооооо...!
♪♪～ (Соңғы тақырып)
♪♪~
Бір адамның арманы баршаның арманына айналады!
Қайырлы таң. иә? Қызметкерлер.
Бүгін түрлі-түсті... Они! ?
Ах!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory